Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-games/kmuddy._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: MUD client
zh_tw: MUD 用戶端

# Comment
source: MUD client
zh_tw: MUD 用戶端

# Comment
source: KMuddy Plugin
zh_tw: KMuddy 外掛程式

# Name
source: Profile Converter
zh_tw: 設定檔轉換工具

# Comment
source: This plug-in converts profiles from old KMuddy versions.
zh_tw: 此外掛程式可轉換 KMuddy 舊版設定檔。

# Name
source: Strings
zh_tw: 字串

# Comment
source: This plug-in adds many strings functions.
zh_tw: 此外掛程式加入了許多字串函式。

# Name
source: Variable Triggers
zh_tw: 變數觸發器

# Name
source: Variable Viewer
zh_tw: 變數檢視器

# Comment
source: This plug-in provides a variable viewer window.
zh_tw: 此外掛程式提供了變數檢視器視窗。

# Name
source: Plugin Template
zh_tw: 外掛程式範本

# Comment
source: Plugin Template
zh_tw: 外掛程式範本
